IL CRUCIVERBA
La ragazza di Totti sta facendo un cruciverba:
– Definizione: Eolo, lo era dei venti …
Totti, che sta guardando la televsione, si gira verso di lei e fa:
– Scusa amo’… ma i nani non erano sette

IL COLOSSEO
Un giorno Francesco e Cassano vanno a visitare il Colosseo. Totti, credendolo uno stadio ad un certo punto chiede ad una guida:
– Dopo quante partite, i tifosi lo hanno ridotto così?

L’ALDILÀ
Totti si scambia delle opinioni con un suo compagno:
– Ma tu ci credi nell’aldilà?
E Totti: “Mica tanto, quanto muoio, mi voglio far cromare … “

IL NERVOSO
Totti cerca di calmare Cassano che ha avuto uno scontro con il mister.

Cassano: Mi prende tanto il nervoso … che io … e poi, io sto male, proprio male …
Totti: Il guaio è che tu …. Sodomizzi tutto

DAL DOTTORE
Il medico visita Totti al petto, poi le chiede:
– Hai un dolore qui allo sterno?
– No, è all’interno.
I proverbi di Totti
Anche l’ottico vuole la sua parte
Bisogna unire l’utero al dilettevole

LE ISTRUZIONI
Totti è a letto influenzato. Il medico lo visita e poi gli prescrive delle medicine.
In ultimo gli fa: “Prendi le medicine e segui attentamente le istruzioni che sono scritte sulla scatola.”
Il medico ripassa dopo una settimana, ma Francesco è ancora a letto.
Allora gli chiede: “Sei ancora letto, come mai? Hai eseguito le mie istruzioni?”
– Si dottore, alla lettera.
– Ma vedo che il flacone è ancora in pieno, non hai preso lo sciroppo?

– Dottore, ma sull’etichetta c’era scritto: “Tenere il flacone sempre ermeticamente chiuso”, e lei mi ha detto di seguire le istruzioni alla lettera.

AL MARE
Totti ed Ilary sono sulla spiaggia. È una splendida giornata di luglio. Totti, dopo qualche ora di sole, sente il bisogno di farsi un bel bagno rinfrescante.
Quando esce dall’acqua chiede ad Ilary:
– Perchè nun te fai `n bagnetto anche tu, co’ sto caldo!
E lei: Non posso, amo’, ho le mie cose.
Totti: Va’ tranquilla: le tue cose te le guardo io!

LA CONFERENZA STAMPA
Totti, in una conferenza stampa, sta parlando con i

Vi assicuro che ha sangue italiano nelle vene, suo
nonno si mangiò un esploratore milanese

giornalisti della sua trasferta con la squadra in Germania. All’interno del discorso, gli scappa:
– Abbiamo stato in Germania …
Un giornalista lo corregge: “Siamo stati!”.
E Totti:” Perché, c’era pure lei?

DEL PIERO E TOTTI AL CINEMA
I due campioni stanno guardando un film ambientato nel mondo delle corse dei cavalli. Ad un certo punto fanno vedere i cavalli che sono sulla griglia di partenza. Sta per iniziare una gara.
Del Piero: Dai, facciamo una scommessa. Io punto 100 euro sul bianco, il numero 5!”
Totti:”Ok, io 100 euro sul nero, n. 4″
Parte la corsa, all’inizio è il cavallo bianco in testa, ma poi quello nero recupera. Il finale è sul filo, alla fine vince il nero.
Del Piero alla fine della scena:” Hai vinto tu.
Totti: Si, Comunque i soldi non li voglio perché il film l’avevo già visto ieri!”
Del Piero:”E allora perché hai puntato sul nero?”
Totti:”Oggi me sembrava più `n forma!!”

TOTTI E CASSANO
Totti e Cassano sono in una discoteca. Passa una bellissima ragazza, due zinne enormi, minigonna verti ginosa. I due campioni restano incantati, poi Totti sussurra a Cassano:
– Vuoi vedere come faccio colpo su quella ragazza?
Cassano non ci crede, è molto scettico sulla possibilità del campione romano.
E allora Totti gli fa: “Scommettiamo 10 sacchi?”
Cassano accetta. Totti si alza, fa una finta … e poi si avvicina alla donna:
– Dimmi un numero da uno a dieci?
La ragazza dice: “Tre!”
E allora Totti gli fa: “Brava, hai vinto una serata con me!”
La ragazza si mette a ridere. Accetta volentieri, perché l’ha riconosciuto e non capita tutti i giorni di uscire con un giocatore della Roma.
Cassano, al suo posto, vedendo che Totti è riuscito a fare amicizia con la ragazza, decide di fare anche lui lo stesso.
Appena adocchia una bella ragazza, le va vicino e le dice:
– Dimmi un numero da uno a dieci?
E lei risponde: “Otto”

Cassano: “Peccato, se dicevi tre, passavi una giornata con me!”

UNA PAROLA SPORCA
Ilary mentre fa l’amore con Totti sussurra tutta eccitata a Francesco:
– Amo’, amo’, dimmi qualcosa di porco! Dai! Qualcosa di porco
Totti pensa un pò e poi esclama:
“Bracciola, pancetta!

TOTTI E IL GATTO
Una ragazza vede Totti con in braccio un bellissimo gatto. Si avvicina e incomincia a fare le coccole al micio.
– Che bel gatto! E’ maschio o femmina?
E Totti: “Ma è maschio, nun vedi che c’ha i baffi?”

TOTTI FA IL BOSCAIOLO
Totti, quando si ritira dalla carriera di calciatore, va a lavorare come boscaiolo con un suo zio perché ama la vita all’aria aperta.
Non avendo una tuta adatta, prima va in un nego zio a comprarne una. Si rivolge alla commessa:
– Buongiorno, vorrei una tuta pe’ lavorà”
La commessa: “Che taglia?”
e Totti: “A legna!”

LEZIONE DI SCIENZE
La professoressa di scienze al Cepu durante la lezione chiama Totti:
– Francesco, quali sono i 5 sensi?
Francesco risponde prontamente, come se la risposta fosse facile facile:
– Allora… ce sta’ Franco, `a moje e poi i tre fije … mi sembra che so’ 5

TOTTI DAL DOTTORE
Totti un giorno sta male e va a farsi una visita medica. Il dottore gli chiede che cosa ha:
– A dottò c’ho la diarrea!
– Ha provato con il limone?
– Sì, ma appena `o tolgo, ricomincia!

LO SCONTRO CON LA VOLANTE
Totti e la fidanzata escono da una discoteca dopo un superalcolico di troppo e vanno a sbattere contro una Volante della Polizia.
Allora Totti scende dall’auto, guarda i danni, impreca e rivolto ai poliziotti esclama:
– Ma a voi … chi cazz’ v’ha chiamato?”.

TOTTI E IL VINO
Un amico incontra Francesco Totti e lo invita in un wine bar:
– Francesco ti posso offrire un bicchiere di vino frizzante?
– No, Grazie!
– Non ti piace er vino?
– Ma che stai a dì ahò? N’hai sentito a Mosca ch’è successo cor Gas Ner Vino?

UNA NOTTE DI FUOCO
Ilary a Totti sono in luna di miele: si preparano per una notte di fuoco.
Si cominciano a baciare sul letto, poi Ilary gli sussurra pian piano in un orecchio:
– Ah France’? `sta notte `ndo stai? Sopra o sotto?
E lui: “Ma perché… c’avemo er letto a castello?!?”

DAL GOMMISTA
Totti deve cambiare le gomme della sua Porsche. Va dal gommista e gli dice:
“Ahò, me dà de’ `e gomme pe’ `a machina”.
Allora il gommista, entusiasta di avere Totti nel suo negozio, tutto eccitato gli offre il meglio che ha:
“Che ci montiamo, le Pirelli?”.
Totti senza nemmeno pensarci risponde:
– Ma che p’i rally, nun voglio spende’ tanti soldi, p’a strada!

DI DIETRO
Una sera Totti e degli amici si fanno un giro sulla Cristoforo colombo per prendere un po’ in giro le prostitute. Del Piero guida, Vieri seduto accanto a lui e Totti dietro.
Si fermano davanti ad una prostituta. Vieri tira giù il finestrino:
– Quanto vuoi?
La ragazza: “50 davanti e 80 DIETRO…”
Totti si affaccia dal finestrino e offeso protesta:
– Ahò e perché io devo pagà de più?

UN SACCO DI BARZELLETTE SU TOTTI
Ilary stufa di sentire tante barzellette su Totti un giorno le dice:
– Amò! Sono stanca, ci sono in giro un sacco di barze’ su di te, fai vedere quello che vali!
– E che posso fa’?
– Inizia a leggere qualche libro! Per esempio, hai mai letto Shakespeare?
E Totti: Sì, sì l’ho letto … solo che non mi ricordo chi l’ha scritto!

IL REGALO DI NATALE
A Natale Totti riceve un regalo, lo apre … è un libro.

Non ricevendo spesso libri in regalo se lo rigira tra le mani per un po’, poi incomincia a sfogliarlo.
Su una delle prime pagine legge “SOMMARIO”,
Senza pensarci risponde: “Piacere, io so’ Francesco!”

LA LEADERSHIP DELLA SQUADRA
Capello e Mancini una sera si ritrovano in federazione. Parlano della loro carriera e si scambiano dei consigli. Ad un certo punto Capello curioso gli chiede:
– Roberto, dimmi un po’, come hai fatto ad avere la leadership della squadra?
Mancini: È stato facile, mi sono circondato di giocatori intelligenti!
Capello: Si fa presto a dire intelligenti, come fai a dire che lo sono?
Mancini: È Facile. Per vedere se un giocatore è intelligente lo sottoponi a una test che presuppone una risposta intelligente e vedi come risponde.
Capello: Sarebbe? Fammi un esempio.
Mancini: Ora chiamo Stefano Fiore al telefono e ti faccio vedere.
Compone il numero e dopo un minuto una voce risponde.
Mancini:”Stefano, sono Mancini”
Fiore: “Mi dica mister”
Mancini: “Stefano, risponde a questa domanda: tuo padre ha un figlio, tua madre ha un bimbo, ma questo bimbo non è tuo fratello, né tua sorella! Chi è?”
Fiore: “Mister, ma è semplice. Sono io!”
Mancini:”Grazie Stefano, era una semplice curiosità”.
Fiore: “Tutto qua? Va bene mister ci vediamo all’allenamento”.

Mancini chiude il telefono.
Capello: Forte, bella domanda! Certo che è un bel modo per provare l’intelligenza dei giocatori!
Capello va a Trigoria per l’allenamento. Appena vede Totti lo chiama.
Capello: Francesco vieni qua.
Totti: Dica miste’, Che oggi devo gioca’ arretrato?
Capello: No, no. Ti voglio fare una domanda.
Totti: Dica miste’.
Capello: Francesco, rispondi a questo quiz: tuo padre ha un bimbo, tua madre ha un bimbo, ma questo bimbo non è tuo fratello, né è tua sorella! Chi è?
Totti: Nun è mi fratello, nun è mi sorella. E chi è? Miste’, ce posso pensa’ 10 minuti?
Capello: Certo, Francesco. Puoi darmi la risposta dopo l’allenamento.
Totti riprende gli allenamenti e in un momento di pausa cerca di farsi aiutare dai suoi compagni di squadra.
Totti: A regà’, il miste è `mpazzito!!! Ma fatto `na strana domanda! Tu padre cia un bimbo, tu madre cia un bimbo, ma nun è ne tu sorella, nè tu fratello. Chi è?
Tutti lo guardano attoniti. Ci pensano un momento, ma a nessuno viene in mente la soluzione. Totti va via più pensieroso di prima.
Ad un certo punto si ricorda di Nino, il magazziniere.
Va’ subito da lui e gli chiede:
– A Nino, te posso fare `na domanda? Risolvimi questo quiz: Tu padre cia un bimbo, tu madre cia un bimbo, ma nun è ne tu sorella ne tu fratello. Chi è?
Nino: A France’, ma So io!?
Totti tutto felice che finalmente ha saputo la risposta giusta, aspetta la fine dell’allenamento per parlare col mister. Quando stanno per andare negli spogliatoi quest’ultimo lo chiama:
Capello: Allora, France’, quale è la risposta?
Totti: Mi può ripetere la domanda?
Capello: Certo. Tuo padre ha un bimbo, tua madre ha un bimbo, ma questo bimbo non è tuo fratello, né è tua sorella! Chi è?
Totti: Ma è il magazziniere, Nino.

AL BAR
Totti di domenica sera si ferma a guardare la domenica sportiva in un bar. Ordina un caffè. Il barista gliene prepara uno ottimo, si sente un profumo da far resuscitare un morto. Mentre il campione lo sta per bere incomincia la sintesi della partita della Roma. Allora Totti si incanta a guardarla, nel frattempo il caffè si sta raffreddando.
Il barista nota che Totti è distratto e richiama la sua attenzione:
– Francè, sbrigate a bè `sto caffè, che senò perde L’AROMA!
E Totti: Ma che perde la Roma? Se oggi abbiamo vinto 2 a 0?

LA POESIA
Ilary un giorno trova Totti nel soggiorno mentre sta imparando una poesia. Cammina e le legge ad alta voce, come le stesse recitando su un palcoscenico. Incuriosita gli chiede:
– Amo’, perché reciti queste parole ARCANE.
Totti risponde: “Ma che ar cane, amo’, le studio pe’ dille a te!”

UNA FESTA VIP
Totti una sera viene invitato a una festa di gente del cinema in una villa fuori città. Circola molto alcol, marijuana e coca.
Mentre sta sorseggiando una birra, gli si avvicina un tizio barcollante. È chiaramente un po’ fuori giri. Non ha riconosciuto il campione della Roma, gli chiede:
-Ahò che c’hai LA COCA?
Lui pronto: No! Non c’ho la cuoca … a casa mia cucina mi’ madre…

IL CALL CENTER
Un giorno Totti vuol fare una telefonata internazionale, perciò chiama un call center:
– Senta vorrei prenota’ `na telefonata…
L’operatrice: Dovrebbe comporre il numero 10 sulla tastiera.
Totti ci prova prima un po’ e poi chiede:
– E come faccio? I tasti sur telefono mio arrivano fino a 9 !

TOTTI AL GIOCO A QUIZ
Siamo in televisione al noto gioco a premi di Gerry Scotti. Il presentatore fa la prima domanda a Totti:
– Alfred Nobel ha inventato? A – La bomba carta B – La bomba a mano C – La bomba atomica, D – la dinamite?
E Totti: Mi sembra `a dinamite!
Gerry: Che fa, l’accendiamo?
Totti: Ma che, sei matto?

L’ESAME DI ITALIANO
Siamo al CEPU, il professore di italiano sta facendo recitare una poesia a tutti. Ad un certo punto nota che Totti è distratto:
– France’, l’ “8 MARZO”?
E lui: L’8 marzo, so impegnato, posso venire il 9 marzo?

AL RISTORANTE
Di Biagio e Totti stanno cenando in un famoso ristorante romano dove servono dell’ottimo pesce:
– France’, ma è vero che qua si mangia un ottimo pesce SURGELATO?
Totti: A me non mi va, nun so te, ma Sur Gelato a me piace la panna!

TOTTI SULLA NEVE
Totti arriva in una nota stazione sulle Dolomiti per trascorrere una settimana bianca. Mentre scia trova un cartello con su scritto:
“Qua inizia la neve perenne”.
E lui: Grazie ar cazzo, pure a Roma la neve inizia pe’ ENNE!

IL RITORNO DEI SAVOIA
Un giornalista sta intervistando Totti. Dopo che ha finito le solite domande sul campionato, gli chiede qualcosa di attualità:
– Cosa ne pensa del ritorno dei Savoia a Roma?
Totti risponde:
– Non `a conosco bene. Prima de tutto … dovemo vede’ che famo all’andata, poi se vedrà al ritorno …

LA PARTITA A POKER
Francesco Totti sta parlando con un amico della sua famiglia. Gli racconta che suo nonno era un accanito giocatore:
– Pensa che mi’ nonno è morto mentre giocava a poker…

L’amico incuriosito: “Collasso?”
– E che ne so, se aveva l’asso? Mica je stavo a guarda’ le carte !!!

